- les operation de mise en scene sont t'il commun a toute les representation d'un spectacle ? oui
- les prix de mise en scene sont varie t'elle d'une representation a une autre pour un spectacle donné ? oui
- les tarifs de references sont'il commun a toute les representations d'un spectacle ? oui
- Une representation peut ne pas avoir de billet (acces libre) ? oui
- Un spectacle peut ne pas avoir de tarif ? oui
- on peut avoir plusieur representation dans la journé ? oui
- Peut on avoir plusieur represenation en meme temps ? non
- y a t'il une seul salle ? oui


Contrainte externe:
- le nombre de billet est la capcité de la salle
- une compagnie doit dabors acheter un specacle pour faire la representation
- la date d'une operation de mise en scene doit etre inferieur a la date de la representation

Clé primaire:
- Un specatcle possede un identifiant
- Une representation : date et heure